One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Vererbter Wille...
the tides of time, and humanity's dreams...
Die Wogen der Zeit, die Träume der Menschen...
They cannot be stopped.
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
As long as people seek freedom,
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
these things will never cease to be.
werden sie immer fortbestehen!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Ich glaube nur an die Zukunft.
That racing passion makes you shine
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
It's too bright, but I want to gaze at it
Mabushi sugi, demo mitsumete itai Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
I sense "aesthetics" somewhere
Dokka "bigaku" kanjiteru Von ihr geht eine Ästhetik aus.
I follow, follow in the footsteps
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo Ich jage einem Traum hinterher,
of a dream that resembles no one
Oikakete oikaketeku den noch nie jemand hatte.
Until I dramatically get it
DORAMATIKKU te ni ireru made Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
I'm going to catch, catch the shape
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo Ich greife nach der Form eines Traums,
of a dream no one can see
Tsukamaete tsukamaeteku den sonst niemand sehen kann.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI Ich folge dir voller Leidenschaft.
I don't really need everything to add up
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Rather than run-of-the-mill daily life,
Arifureta nichijou yori mo Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
run for paradise instead
PARADAISU mezashite hashire renne ich aufs Paradies zu.
Sandy Island (The Kingdom of Alabasta)
Sandy Island (Königreich Alabasta)
Sir Crocodile, the Pirate
Vorhang auf für Mr. 2
The Port Town of Nanohana
Hafenstadt von Nanohana
Sir Crocodile...
Sir Crocodile...
Crocodile!
Crocodile!
Ahh... Sir Crocodile!
Ah! Sir Crocodile!
I knew he'd come!
Er ist wie immer für uns da!
Crocodile?!
Crocodile?
From the Seven Warlords...?
Sag bloß, das ist dieser Crocodile von den Sieben Samurai der Meere.
Silence, you fools!
Schnauze, ihr Nichtsnutze!
I've only come for that pirate's head!
Ich bin nur hier, um mir den Kopf dieses Piraten zu holen.
He's amazing...
Was für ein Mann...
He always says that but saves us anyway!
Das sagen Sie zwar jedes Mal, aber trotzdem retten Sie uns immer wieder.
Hurray for Crocodile!
Hoch lebe Crocodile!
Alabasta's guardian deity!
Alabastas Schutzengel!
Crocodile!
Crocodile!
King of the desert! Crocodile!
König der Wüste! Crocodile!
Sir Crocodile One of the Seven Warlords of the Sea Former Bounty: 81 Million Belly
Sir Crocodile Einer der Sieben Samurai der Meere Ehemaliges Kopfgeld: 81 Millionen Berry
Well, call me what you will.
Ach, nennt mich doch, wie ihr wollt.
Don't just think you can waltz in and plunder this country, pirates.
Ihr Piraten solltet jedenfalls in diesem Land für keinen Ärger sorgen.
Hey, hey, hey, hey! Aren't you underestimating us?
Hey, hey, hey, hey! Unterschätzt du uns da nicht?
You thinking of taking us all on by yourself?!
Willst du es etwa ganz allein mit uns allen aufnehmen?
You sold out to the authorities, you government dog!
Du bist ein Schoßhund der Regierung! Du hast deine Seele an die Obrigkeit verkauft!
You think you're some kinda hero?!
Was spielst du dich hier so als Held auf?
Those who wish to live, lay on the ground.
Wer nicht sterben möchte, legt sich auf den Boden.
Is he stupid?! He's wide open!
Ist der blöd oder so? Der gibt das perfekte Ziel für uns ab!
Get him! He won't keep us from this town's money and valuables!
Auf ihn! Das Geld und alle Wertsachen dieser Stadt gehören uns!
– Yeah!
– Ja!
Is this really a famous Warlord?!
Mehr hat einer der Sieben Samurai der Meere nicht drauf?
I'm a whole different caliber of pirate, swine.
Ich spiele in einer völlig anderen Piratenliga, du Schwein.
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile again...
Schon wieder Crocodile...
Alubarna Palace Kingdom of Alabasta
Arubarna-Palast, Königreich Alabasta
He was one step ahead again?
Er kam uns schon wieder zuvor?
By the time we got to Nanohana, it was all over.
Gerade als wir nach Nanohana kamen, war er bereits fertig.
I see.
Verstehe...
Either way, it's fine as long as the citizens are safe.
Solange das Volk wohlbehalten ist, ist das halb so wild.
Nefertari Cobra King of Alabasta
König von Alabasta, Nefertari Cobra
We are indebted to him.
Er tut einiges für uns.
There's no mistake.
Kein Zweifel.
Our ship is heading to Alabasta.
Dieses Schiff steuert auf Alabasta zu.
Luffy! Don't lie!
Luffy! Lüg doch nicht!
Tell me what you know.
Sag mir, was du weißt.
Hey, why are you looking away? Look me in the eyes!
Hey! Wieso schaust du zur Seite? Schau mir in die Augen!
Well... um, really... I don't know anything.
Also, echt, ich weiß nicht das Geringste.
Then answer me this.
Dann will ich dich mal was fragen.
For this trip to Alabasta, I carefully procured and divided enough food for eight people,
Wie konnte das Essen für acht Personen,
It's pointless to try and fool me! You've got the worst poker face.
Widerstand ist zwecklos!
Hey, you have something around your mouth.
Hey, du hast da was am Mund.
Ah! Shoot! Crumbs?!
Ach! Scheiße! Essensreste?!
It was you!
Du warst es also doch!
C'mon...
Meine Fresse...
Ah, Nami... You saw, right?
Ah, Nami, du hast das gesehen, oder?
The large rat trap just won't do anymore.
Die riesige Rattenfalle reicht nicht mehr.
Please buy a fridge with a lock.
Bitte lass uns einen abschließbaren Kühlschrank kaufen.
Well...
Na schön...
I'll think about it...
Ich werde darüber nachdenken.
since our lives may depend on it.
Hier geht’s immerhin um Leben und Tod.
Hm?
Hm?
Well then! We'd better catch something for Sanji.
Na! Dann angeln wir mal lieber was für Sanji...
Hey, any luck fishing?
Hey! Hat schon was angebissen?
W-Well...
N-Na ja...
I feel lucky...
Das tat gut...
I seriously can't turn my back for a second!
Also echt! Die darf man keine Sekunde aus den Augen lassen...
Ahh... I'm starving.
Ah! Ich verhungere...
The fish aren't biting at all.
Die Fische wollen einfach nicht beißen.
Luffy! It's your fault! I mean, you even ate the bait!
Luffy! Du hast ja auch die Köder gefressen!
If we don't have bait, the fish won't bite!
Ohne Köder beißt auch nichts an!
You ate some too!
Du hast deinen doch auch gefressen.
That's... I only ate what was stuck to the lid of the bait box.
Nun...
Luffy. Usopp. Have you caught anything?
Luffy, Usopp, habt ihr schon was geangelt?
Karoo! Oh, no!
Karoo! Oh nein!
He might catch us a shark.
Ob wir wohl einen Hai oder so fangen können?
I wanna catch a sea king.
Ich will einen Seekönig fangen.
Just what do you two think you're doing to Karoo?!
Was macht ihr beiden da mit Karoo?
What's that?
Was ist das?
What the heck is that?
Was zum Geier ist das denn?
Maybe it's cotton candy.
Ist das Zuckerwatte?
I'll go get Nami!
Ich hole Nami!
Nami, it's urgent! Come see!
Nami, wir haben ein Problem! Komm schnell!
Ahh... don't worry. It's nothing. It's just steam.
Ach, keine Sorge. Das ist nur Dampf.
Steam is coming up from the sea?
Dampf, der aus dem Meer aufsteigt?
Yeah. It's a hot spot.
Ja. Das ist ein Hotspot.
What the heck is that?
Was ist das denn?
It's an area where magma spews.
Ein Bereich, in dem Magma aufsteigt.
There's an undersea volcano below that area.
Unter uns liegt ein Vulkan im Meer.
Oh?
Ach so...
A volcano even though it's undersea?
Ein Vulkan im Meer?
That's right. There are more volcanoes under the water than above it.
Genau. Es gibt sehr viel mehr Vulkane unter Wasser als an Land.
Who cares? We can't eat it.
Mir egal, wenn ich’s nicht essen kann.
With an active volcano here, a new island will be born
So entsteht über tausende und zehntausende Jahre eine neue Insel.
You're so cool, Nami!
Du bist ja so cool, Nami!
Tens of thousands of years... I wonder if I can live that long.
Zehntausende Jahre. Ob ich das noch erlebe?
Nah, humans don't live that long.
Na, so lange lebt kein Mensch.
Caught anything yet?
Hat was angebissen?
Oh, Sanji. I'm hungry. Cook something.
Oh, Sanji! Ich hab Hunger. Koch was.
You guys are hopeless.
Ihr seid echt nicht zu retten...
I'll go upturn the storage to see if anything's left.
Ich schau mal im Lager nach, ob wir noch Vorräte haben.
Gah! It reeks of sulfur!
Ah! Das stinkt nach Schwefel!
We can't see a thing with steam everywhere!
Wir können nichts sehen! Überall ist Dampf!
Bear with it. We should be through it soon.
Haltet durch. Wir sind ja gleich durch.
Mr. 2 Bon Kurei!
Mr. 2, Bon Kurei!
What is it?!
Was denn?
There's smoke at twelve o'clock!
Dampf auf 12 Uhr!
So what?! Sail right through it!
Egal! Fahrt da durch!
Just so we're clear, if we don't take out Mr. 3, I'm toast!
Solange wir uns nicht um Mr. 3 gekümmert haben, bin ich in Gefahr!
Yes, sir! Going in!
Aye, aye! Wir fahren hindurch!
What's with the fog?
Was ist das für ein Nebel?
We can't see far!
Wir sehen nichts mehr!
We got through!
Wir sind durch!
Ahh! Mr. 2 Bon Kurei is gone!
Mr. 2, Bon Kurei, ist weg!
Check inside!
Durchsuch die Kajüten!
We can't find him!
Wir können ihn nicht finden!
Can't be!
Unmöglich!
Mr. 2 Bon Kurei!
Mr. 2, Bon Kurei!
Aw, poop!
Mist!
This duck came from out of nowhere, and I jumped to it?!
Wieso bin ich auf die Ente gehopst, die zufällig vorbeikam?
– Is he a human? – Dunno...
Ist das ein Mensch?
Help me! Please!
Hilfe! Bitte!
I can't swim! I can't swi–
Ich kann nicht schwimmen!
I thought I'd die...
Ich hätte fast die Radieschen von unten gesehen...
Well... I'm very swan-swan.
Nun, mein Schwan sei euch gewiss.
To think that I was saved by pirates who are total strangers...
Da wurde ich doch glatt von völlig fremden Piraten gerettet.
I will never forget your kindness!
Das werde ich euch bis ans Ende meines Lebens nicht mehr vergessen!
Also, may I have a cup of warm soup?
Hättet ihr vielleicht etwas warme Suppe für mich?
– Like we have it!
Haben wir nicht!
We're the ones who are hungry!
Wir leiden hier Hunger!
Oh! Hey there, you!
Oh, du da! Bist ja ’ne ganz Süße!
Totally my type! I could just eat you up!
Bist voll mein Typ. Dich würd ich gern vernaschen! Schmatzi!
What a weirdo...
Was für ein Vogel...
So you can't swim, huh?
Du kannst also nicht schwimmen?
That's right. I ate a devil fruit.
Genau. Ich habe eine Teufelsfrucht gegessen.
Really? What kind of fruit?
Echt? Was denn für eine?
Well, well... All we can do now is wait for my ship to come pick me up.
Na, da wir ja noch etwas Zeit haben, bis mich mein Schiff wieder einsammelt,...
So perhaps I'll put on a little show.
werde ich euch zu Unterhaltungszwecken...
Behold my power!
meine Fähigkeit demonstrieren!
What are you...?!
Wie bitte?!
Wait! Wait! Wait!
Warte! Warte! Warte!
Didn't I say this would be a "show"?
Das dient doch nur zu Unterhaltungszwecken!
What?!
Was?!
Nobody's clowning here!
Lass mal stecken!
He's me!
Das bin ja ich!
Surprised?! Surprised?! Surprised?!
Überrascht? Überrascht? Überrascht?
If I touch my face with my left hand...
Wenn ich mein Gesicht mit der linken Hand berühre...
See?! Back to normal!
Na? Da bin ich wieder der Alte.
This is the power of the Clone-Clone Fruit!
Das ist die Kraft der Nachahmungs- Frucht, die ich gegessen habe!
Even his voice...
Selbst die Stimme...
His body was also the same!
Selbst der Körper war identisch.
A-Amazing!
K-Krass!
There!
Zack!
Ah! Come to think of it, I didn't have to knock you down.
Na, dafür muss ich euch nicht niederstrecken...
Because look...!
Schaut mal!
All that's needed is
Ich muss nur so machen...
to touch your faces with my right hand.
Mit der rechten Hand das Gesicht berühren.
As you can see, I can
Wie ihr sehen könnt, kann ich...
mimic anyone!
jeden nachahmen!
Bodies too!
Auch den Körper!
Ouch!
Autsch!
Stop that!
Lass den Scheiß!
Hey, are you all right?
Hey, lebst du noch?
Ow, ow, ow...
Auauau...
Oh, my... Unfortunately, that's all I'm willing to show of my power.
Ach, tut mir leid, aber ich kann euch nicht noch mehr zeigen.
You're the best! Show some more!
Du bist toll! Zugabe!
Ahh... Well... if you insist... I guess I'll show more!
Ach, na gut. Wenn ihr so darauf besteht, zeige ich euch noch mehr...
Yeah! Show it! Show it!
Ja! Mehr! Mehr!
It's not that exciting.
Mensch, der ist voll dabei!
Well then, I guess I'll show... We wanna see! We wanna see!
Na gut, dann leg ich mal los... Wir wollen mehr! Mehr!
Furthermore, I'm equipped with a memory feature!
Ich bin sogar mit einer Memory-Funktion ausgestattet.
Here we go!
Los!
Spin! Spin! Spin!
Wirbel! Wirbel! Wirbel!
Ridiculous!
Voll dämlich!
Spin! Spin!
Wirbel! Wirbel!
So, did you like my special talent?
Wie gefällt euch mein geheimes Talent?
It's rare for me to show it off.
Sonst zeige ich es niemandem.
Cool!
Voll cool!
Nobody's clowning here!
Lasst mich in Frieden!
Oh, whatever!
Meine Güte!
That's my ship!
Da ist mein Schiff!
Amazing! Amazing! He's...
Krass! Krass! Er ist...
Ciao!
Wusch!
"Bon Kurei"
Nun heißt’s Lebwohl? Zu schade...
– What?!
Was?!
Please don't go!
Bitte geh nicht!
Chin up, and don't be sad!
Seid nicht traurig!
Every voyage contains some farewells.
Zum Reisen gehören auch immer Abschiede.
But... never forget this:
Aber vergesst eines niemals.
Friendship...
Freundschaft...
has nothing to do with how long we've known each other.
hat nichts damit zu tun, wie viel Zeit man miteinander verbracht hat.
Don't cry!
Weint nicht!
Let's meet again!
Bis dann!
Now, let's go, boys!
Dann wollen wir mal los, Jungs!
Yes, sir! Mr. 2 Bon Kurei!
Jawohl! Mr. 2, Bon Kurei!
Mr. 2?!
Mr. 2?!
So then he's... Mr. 2 Bon Kurei!
Er ist also Mr. 2, Bon Kurei...
Vivi! You've never seen him?!
Vivi! Du kanntest sein Gesicht nicht?
No... I've never met Mr. 2 or the Mr. 1 duo.
Nein, ich habe Mr. 2, Mr. 1 und ihre Partnerinnen nie getroffen.
I don't know their powers, either.
Auch ihre Kräfte kenne ich nicht.
Though I've heard rumors...
Trotz all der Gerüchte...
Supposedly, Mr. 2 is...
Mr. 2 ist...
a lanky ballerina who talks with an effeminate voice.
eine hochgewachsene Ballerina und spricht wie eine Frau.
He always wears a swan coat that displays "Bon Kurei" on its back.
Er trägt immer einen Schwanenmantel
– You should've noticed!
Das hätte dir auffallen müssen.
What's the matter, Vivi?
Was ist los, Vivi?
Among the faces that he pulled from his past memories...
Unter den Gesichtern, die er aus seiner Erinnerung gerufen hat...
from his memory feature...
Eins der Gesichter...
I saw my father's face...
war das meines Vaters!
the face of Alabasta's king, Nefertari Cobra!
Das Gesicht des Königs von Alabasta, Nefertari Cobra...
If, for example, you could mimic a king,
Wenn man zum Beispiel einen König nachahmen kann,
you could get away with just about anything.
dann könnte man ganz schön Schindluder treiben.
We let a troublesome guy slip away, huh?
Da haben wir einen gefährlichen Kerl entkommen lassen, wie?
So he was our enemy?
Ist er denn unser Feind?
He's one hell of a problem if he's on the opposing side.
Es wäre durchaus ein Problem, wenn er auf der Seite des Feindes stehen würde.
If he realizes that we're his enemies...
Wenn er merkt, dass wir seine Feinde sind,
If he transforms into one of us using his memory feature,
verwandelt er sich in uns, indem er sich an uns erinnert.
we won't be able to trust our own friends.
Dann können wir nicht mal mehr unseren Freunden vertrauen.
You sure?
Echt? Hä?
Listen, Luffy–
Hör mal, Luffy...
Wait. Hold it.
Ja, ist schon gut.
While it's true we might just be going off Luffy's gut feeling,
Luffys Meinung hat natürlich weder Hand noch Fuß,
I believe he's right to think we don't need to be scared of him.
aber er hat schon recht, dass wir keine Angst vor ihm haben müssen.
It's a stroke of luck that we met up with him...
Wir können uns glücklich schätzen, dass wir jetzt auf ihn getroffen sind,
because now we'll outsmart him.
denn nun können wir uns eine Gegenstrategie überlegen.
Mr. 2 Bon Kurei is...
Mr. 2, Bon Kurei ist aus irgendeinem Grund bei bester Laune.
Un, deux, trois!
Un, deux, trois!
What's "four" again?
Wie hieß noch mal die vier?
I made some new friends today!
Ich habe eine kleine Freundschaft geschlossen!
Sea Cat (Sea Monster) Territory: The Coast of Sandy Island
Seekatze (Seemonster) Territorium: Küste von Sandy Island
Something popped up!
Da kam was raus!
A sea cat!
Eine Seekatze!
It's a sea monster!
Ein Seemonster!
It's our first meal in four days!
Die erste Mahlzeit seit vier Tagen!
It's food!
Futter!
We're on the right track.
Wir sind auf der richtigen Route.
I hope we get there soon.
Hoffentlich sind wir bald da.
Food!
Futter!
Whoa! It's backing away!
Oh! Sie weicht zurück!
Go back! Full reverse!
Umdrehen! Sofort!
W-W-W-W-W-W-We can't!
D-D-D-Das geht nicht!
Oh!
Ah! Lasst sie nicht entkommen! Auf sie mit Gebrüll!
Now, how would you like to be cooked, cat monster?!
Wie soll ich dich kochen, du Katzenmonster?
You can't!
Nein!
Vivi! You jerk! What are you doing?!
Vivi! Du blöde Kuh! Was sollte das?
Wh... Why... Vivi?
W-Wieso, Vivilein?
You can't eat it!
Ihr dürft sie nicht essen!
Sea cats are a sacred animal in Alabasta!
Seekatzen gelten in Alabasta als heilige Tiere.
Tell us sooner!
Sag das doch früher!
The sea's full of all kinds of creatures!
Es gibt echt allerhand Leben im Meer.
You've got a ways to go if you're scared of things like that.
Wer vor so was Angst hat, hat noch einen weiten Weg vor sich.
Okay then!
Na schön!
Here's a story all about how I bravely fought off sea kings in the Calm Belt.
Ich erzähle dir, wie ich tapfer die Seekönige im Calmbelt bekämpft habe.
Fought off sea kings?!
Du hast gegen Seekönige gekämpft?
Big ones! They were this big!
Riesenviecher! Die waren so groß!
O-Our food got away...
U-Unser Essen macht sich vom Acker...
It will all be okay! You'll soon have plenty to fill your belly!
Keine Sorge. Bald kannst du dich vollstopfen.
Really?! What kind of cat will appear next time?!
Echt? Welche Katze taucht als Nächstes auf?
Vivi! The wind and weather seem to be stabilizing.
Vivi! Wind und Wetter stabilisieren sich langsam.
Yes.
Ja.
We've entered Alabasta's climate area.
Wir sind nun in der Klimazone von Alabasta.
A sea cat appearing is a sure sign, too.
Die Seekatze ist dafür der beste Beweis.
And just look behind us.
Und was wir dort hinter uns sehen,
More proof Alabasta's close by, right?
ist wohl der Beweis dafür, dass Alabasta nahe ist.
There are so many ships! When did that happen?!
Da sind so viele Schiffe. Seit wann das denn?
Hey! They're all flying Baroque Works' colors!
Hey! Die haben alle das Symbol von der Baroque-Firma auf den Segeln!
Its employees have started gathering.
Ihre Angestellten versammeln sich...
They're most likely the billions, the officer agents' subordinates.
Das dürften die Billions sein. Sie unterstehen den Officer Agents.
Then there are at least 200 men out there.
Also ist unser Feind 200 Mann stark...
In point of fact, they're the 200 elites of Baroque Works.
Darüber hinaus sind sie die 200 Elite-Kämpfer der Baroque-Firma...
The bounty hunters at Whisky Peak don't even compare.
Die sind ganz anders als die Kopfgeldjäger in Whisky Peak.
Should we fire at them while we can?!
Sollten wir dann auf sie feuern, solange wir noch können?
Let's get the drop on them!
Nun macht schon!
It's quicker if we go there and beat them up!
Es geht schneller, wenn wir zu ihnen segeln und sie vermöbeln!
No, wait! We gotta eat first!
Nein, Moment! Erst mal müssen wir was essen!
It'd be dumb to bother with those small-timers.
Trottel! Was soll’s? Das sind doch alles Eintagsfliegen.
He's right.
Er hat recht.
If we lose sight of our real target, we're done for.
Wenn wir unser wahres Ziel aus den Augen verlieren, war’s das.
And there are only eight of us.
Wir sind nur zu acht.
Just... tie it tightly.
Dann zurr ich das mal fest.
Our enemy this time is overly secretive.
Wir wissen diesmal zu wenig über den Feind.
Perfect.
Ach so...
These will help us tell who our real crewmates are.
So können wir Freund von Feind unterscheiden.
Does that Clone-Clone Fruit guy really
Sieht dieser Kerl mit der Nachahmungs- Frucht einem denn echt so ähnlich?
Seeing is believing! It's not just "similar,"
Du hast ja keine Ahnung! Nicht nur ähnlich,
it's identical!
sondern gleich!
It's too bad! You should've seen it. We even danced with him.
Zu schade! Du hättest das sehen müssen. Wir haben sogar mit ihm getanzt.
Knowing someone like that is among our enemy,
Wir wissen, dass so jemand unter unseren Feinden ist,
we can't carelessly act alone.
daher dürfen wir keine Alleingänge machen.
Hey, what should I do?
Hey! Was soll ich machen?
Ahh... Do what you can do. You don't have to do anything more.
Tu, was du kannst! Du darfst jetzt auch nicht mehr stillsitzen!
It's okay to run away from an enemy you can't defeat!
Lauf ruhig vor den Gegnern weg, die du nicht besiegen kannst.
Are you talking to him or yourself?
Führst du Selbstgespräche?
What I can do, huh?
Was ich tun kann?
Got it!
Verstanden!
I can see the island now!
Land in Sicht!
We'll visit Nanohana, that town ahead, but we need to hide the ship.
Legen wir in der Stadt Nanohana an. Wir müssen das Schiff verstecken.
Alright! So, no matter what happens,
Gut! Komme, was wolle,
our left arms prove that we're definitely crewmates!
dieses Band an unserem linken Arm ist das Zeichen unserer Freundschaft!
Now, let's get ashore!
Dann legen wir mal an!
To a restaurant! Oh, and to Alabasta.
In ein Restaurant! Oh, und nach Alabasta.
– As a side note?
Das ist also Nebensache?
Our enemy this time is a group of assassins, Luffy.
Der Feind ist diesmal eine Attentätergruppe, Luffy.
Yeah. That's right.
Ja, allerdings.
Be careful about acting on instinct, okay?
Handle also nicht mehr nur nach Instinkt, klar?
You're right. I got it. Yeah! That's right! Yeah! Got it!
Du hast recht. Schon klar. Ja! Das stimmt! Ja!